Sampai hari ini, setiap orang yang tidak bersalah
di Rumah Jindal
telah dilayani keadilan,
sedangkan orang-orang yang zalim
telah dihukum.
Dan ketika orang yang mengabdi
pada keadilan melakukan
sesuatu yang tidak dapat
diungkapkan, itu tidak berarti
dia bisa lolos dari kesalahannya.
Ini adalah aturan yang kamu
tetapkan untuk
keluarga Jindal, Akshat.
Jadi,
kamu tidak akan dimaafkan.
Anda akan dihukum
atas pelanggaran ini.
Pak, ayo masuk.
Ya.
Beritahu kami, tuan.
Tentu, izinkan saya memeriksanya.
Kami memiliki saat yang
menguntungkan dalam 15 hari.
15 hari dari sekarang,
Akshat dan Antara akan menikah.
Pak,
pergi dan membuat
persiapan untuk pernikahan.
Oke.
Dari dosa-dosa yang
dilakukan Akshat dengan
perbuatannya, yang
paling pedih adalah itu
dia mengkhianati istrinya, Guddan.
Nenek, kamu...
- Inilah kebenarannya.
Akshat, kamu telah gagal
sebagai seorang suami.
Anda bukan suami yang berbakti.
Dan Anda telah kehilangan hak
untuk menyebut diri Anda sendiri
Suami Guddan.
Entah apa yang terjadi antara
dia dan Antara
disengaja atau tidak,
Antara tidak bisa disalahkan.
Jadi, demi menjaga
martabat dan kehormatannya,
Anda harus menikah
dengan Antara.
Sebagai anggota keluarga tertua,
Saya telah membuat keputusan ini
untuk kesejahteraan Guddan dan Antara.
Dan tidak ada yang bisa
membuatku berubah pikiran!
Tapi, ibu,
Tuan Jindal adalah suamiku.
Saya menikah dengannya.
Bagaimana Anda bisa memintanya untuk menikah...
Saya akan berbicara dengan Tuan Jindal.
Tidak, Guddan!
Untuk waktu yang lama,
kamu menjaga keluarga ini
dan menutupi kesalahannya.
Tidak lagi.
Mengapa kamu harus selalu menderita?
Sekarang, aku tidak akan membiarkanmu
menderita karena
kesalahan keluarga ini lagi.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Bagaimana saya bisa menikah dengan Antara?
Tidak, ibu.
Saya tidak bisa melakukan ini.  Saya minta maaf.
Aku mengakui kesalahanku, ibu.
Namun hukuman ini tidak akan membuahkan hasil
dalam sesuatu yang jauh lebih buruk
daripada yang kulakukan, Guddan?
Bagaimana aku bisa menikah dengan
Antara kalau aku jatuh cinta padamu?
Anda kehilangan hak
untuk menanyai Guddan
atau mengatakan apa
pun padanya, Akshat.
Dan apa yang kamu katakan?
Anda tidak akan menikah dengan Antara!
Anda pikir hukuman ini salah!
Bagus.
Jangan menikahinya.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Bukankah kamu mengkhianati Guddan?
Jika tidak, Anda bisa menolak
menikah dengan Antara.
Tapi jika kamu merasa
telah mengkhianati Guddan,
mundur
dan pergi dari Guddan.
Apakah Anda memenuhi
tugas seorang suami?
Bukankah Anda tidak menghormati
ikatan antara suami dan istri?
Apakah kamu tidak menyakiti perasaan Guddan?
Anda memberikan haknya kepada orang lain.
Bukankah kamu bertanggung jawab
untuk kondisinya?
Pernahkah Anda memberinya rasa
hormat yang layak diterima seorang istri?
Jika Anda memiliki jawaban
atas semua pertanyaan
saya, Anda boleh menolak
menikah dengan Antara.
Jika tidak,
Aku ingin kamu mundur dan pergi
dari kehidupan Guddan.
Cukup, ibu.
Tidak lagi.
Saya akui saya melakukan kesalahan.
Saya telah menganiaya Guddan.
Tapi hukuman ini terlalu keras.
Bahkan Guddan tidak
akan memberiku hukuman
yang akhirnya memisahkan
kami berdua selamanya.
Itulah mengapa
Saya membuat keputusan ini.
Guddan tidak melakukannya.
kepercayaan Guddan
dan cinta tidak akan
menyelamatkanmu
dari hukuman atas kesalahanmu.
Nenek, tolong dengarkan aku.
Tidak, Guddan!
Keputusan saya bersifat final.
Ibu, tolong.
Silakan.
Tolong jangan membuat
Akshat menderita
seumur hidupnya
karena kesalahannya.
Akshat telah melakukan dosa besar.
hidup ini
tidak akan cukup baginya
untuk bertobat dari dosa-dosanya.
Dan kamu!
Jika kamu tidak menikah dengan Antara,
Aku akan membunuh diriku sendiri!
Aku benar-benar minta maaf, Guddan.
Ini salahku.
Apapun yang terjadi adalah salah.
Mungkin saya
seharusnya menghentikan
Akshat pada waktu yang tepat.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tapi aku benar-benar minta maaf.
Aku tahu aku telah berada
di antara kalian berdua.
Tapi jangan khawatir.  Aku tidak
akan membiarkan pernikahan ini terjadi.
Saya akan berbicara dengan ibu.
Saya akan membuatnya mengerti.
Saya yakin dia akan mengerti.
Anda benar sekali, Antara.
Pernikahan ini tidak akan pernah terjadi.
Tuan Jindal bukan milik siapa pun kecuali aku.
Dan sekeras apa pun kamu mencoba,
kamu tidak akan pernah bisa menghalangi kita.
Ya.
Saya tahu Tuan Jindal tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Tidak ada yang terjadi di
antara kalian berdua tadi malam.
Lalu kenapa dia harus disalahkan?
Antara, apa yang Anda katakan kepada kami di bawah
adalah kebohongan yang terang-terangan.
Dupatta ini adalah buktinya.
Ketika saya akan bertemu
Tuan Jindal tadi malam,
dupatta ini bersamaku.
Tiba-tiba aku mulai
merasa pusing.
Dan saya pingsan.
Bahkan Pak Jindal
merasa pusing tadi malam.
Dan dia tidak ingat apa
yang terjadi selanjutnya.
Ketika saya bangun di pagi hari,
dupatta ini bersamamu, bukan aku.
Saat itulah saya menyadari bahwa
ada sesuatu yang mencurigakan.
Apakah kamu berpikir
Saya terdiam selama ini karena
merasa dikhianati oleh Pak Jindal?
Tidak, Antara.
Aku terdiam karena aku
butuh waktu untuk berpikir
dan mencari tahu kebenaran
tentang kejadian ini.
Saya ingin tahu siapa yang
mencoba menjebak Tuan Jindal.
Dan Anda lihat,
tidak butuh waktu lama bagi
saya untuk mengetahuinya
bahwa kamu adalah
dalang dibalik semua ini.
Berapa lama kamu akan berbohong, Antara?
Tuan Jindal sangat mencintaimu.
Dan kamu melakukan ini padanya.
Mengapa Anda memfitnahnya
di depan keluarganya?
Mengapa?
Beri tahu saya.  Apa lagi
yang selama ini kamu bohongi?
Tipuan apa yang kamu sembunyikan
di balik wajah polosmu itu?
Anda terus berkata,
kamu tidak suka bertele-tele.
Dan bahwa Anda selalu
mengutarakan pikiran Anda.
Baiklah kalau begitu.
Ucapkan pikiran Anda.
Luar biasa, Guddan.
Saya terkesan.
Saya bertanya-tanya mengapa
semua orang mengatakan
bahwa Anda tidak berguna dan
bahwa Anda bodoh dan bodoh.
Itu tidak benar sama sekali.
Maksudku, kamu sudah melihat menembus diriku.
Bahkan Akshat tidak bisa melakukan itu.
Saya terkesan, Guddan!  Kerja bagus!
Dan ya.
Saya memang mengaturnya
secara garis besar.
Apakah Anda ingat 'laddoo' yang
saya berikan pada pertunangan Anda?
Dengan baik,
Saya telah menambahkan obat penenang ke dalamnya.
Dan Anda berdua dengan
senang hati memakan 'laddoos'.
Apakah Anda ingat catatan itu?
Saya menulisnya.
'Tolong temui aku di teras.
Aku punya kejutan untukmu.'
Dan setelah kamu jatuh pingsan,
saya meminjam
dupattamu.
Dan ya.  Satu hal lagi.
Apapun yang dikatakan
Tuan Jindal sepenuhnya benar.
Tidak ada yang terjadi di antara kami
selain apa yang dia ingat.
Karena dia pingsan setelah itu.
Hanya keberuntunganku!
Bagaimanapun.
Kamu tahu rahasiaku sekarang.
Jadi, izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang saya lakukan setelahnya
dia pingsan.
'Apa kejutannya?'
'Mengapa kamu memanggilku ke sini?'
'Apa yang telah terjadi?'
'Mengapa diam saja?'
'Anda lelah, Tuan Jindal.'
'Istirahat sebentar.'
Dan dia sangat mencintaimu!
Karena 'laddoos' yang
dibius, Tuan Jindal tersayang
tidak bisa melihat dengan baik.
Dia salah mengira aku adalah kamu.
'Guddan.'
'Saya tidak tahu kenapa'
'kepalaku'
'berputar.'
'Saya pikir saya harus pergi.'
'Anda'
'perlu istirahat, Tuan Jindal.'
'Berbaring.'
'Saya disini.'
'Aku akan menangani semuanya.'
'Guddan.'
'Besok pagi adalah pagi
yang istimewa, Akshat.'
'Besok,'
'Aku akan memilikimu'
'dan hubungan lama kita kembali.'
'Dan hidup kita
akan menjadi indah'
'setelah kita menyingkirkannya'
'dari Guddan selamanya.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Selamat malam.  Mimpi indah.'
Antara, apa yang mendorong
Anda melakukan sesuatu
sangat bejat?
Apa yang ingin Anda buktikan
dengan taktik murahan ini?
Aku ingin menempatkanmu di tempatmu.
Dan ingat satu hal.
Untuk kembali bersama Akshat,
Saya bisa mencapai level mana pun.
Dan sebelum Anda menegur
saya atas tindakan saya,
bukankah seharusnya kamu
memikirkan halmu sendiri?
Setelah saya kembali, Anda
seharusnya
menunjukkan kedewasaan
dan meninggalkan rumah ini,
tapi kamu tidak melakukannya.
Akshat milikku, dan
dia akan selalu begitu.
Saya tidak ingin membaginya
dengan siapa pun.
Begitu Anda pergi, jarak
antara kami akan ditutup.
Lalu Akshat dan segala miliknya,
termasuk harta
benda dan rumah ini
akan menjadi milikku.
Jadi, kamu harus pergi.
Secara teknis, kamulah yang
menghalangi kita.  Memahami?
Jadi, Anda melakukan
ini demi uang dan properti!
Tak ada tempat bagi
keserakahan dalam cinta, Antara.
Jika yang Anda inginkan hanyalah uang,
kenapa kamu mencintai Tuan Jindal?
Cinta?
Suka serius!
Kamu benar-benar bodoh.
Mereka benar.
Jika aku mencintai Akshat,
Aku tidak akan
meninggalkannya saat itu, Guddan.
Itu berarti kamu merencanakan kematianmu!
Benar.
Saya melakukan itu untuk menyingkirkan Akshat.
Akshat mungkin sukses
sekarang, tapi dulu tidak.
Dia adalah seorang pejuang.
Dia tidak punya apa-apa.
Dia tidak punya tujuan hidup.
Dan Kekaisaran Jindal
yang Anda lihat hari ini,
itu bahkan tidak ada saat itu.
Selain itu, saudaranya
yang gila, Angad
mengincar darahku!
Akshat hampir tidak bisa
menjaga dirinya sendiri.
Namun Akshat Jindal
yang agung mengadopsi
putra saudara laki-lakinya
setelah kematiannya.
Dia menjadi ayah mereka
dan menjadikanku ibu mereka!
Maksudku, serius!
Yang saya dapatkan di sini
hanyalah rasa sakit dan penderitaan.
Dan aku tidak ingin hidup
dalam kesengsaraan.
Saya menginginkan
cinta dan uang.
Kekayaan dan kemewahan!
Semua orang menjalani
kehidupan mewah kecuali saya.
Dan saya hanya punya satu
cara untuk keluar dari kebiasaan ini.
Kematianmu.
Wow!
Benar lagi!
Anda menjadi lebih pintar.
Aku menularimu!
Tapi sekarang,
Akshat memiliki segalanya
yang saya inginkan.
Saya telah menginvestasikan
banyak tahun hidup saya di keluarga ini.
Sudah waktunya mereka membayar saya untuk itu.
Dan apakah salah jika saya
menuntut hak saya?  Tidak, tidak.
Memang benar, ibu punya
perbaiki pernikahan kami sekarang.
Jadi, dapatkan petunjuknya.
Kemasi tas Anda dan pergi.
Anda telah menemukan kebenarannya.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, jangan
berharap apa pun
lagi dari keluarga
ini atau saya.  Oke?
Berpikir Anda akan menguntungkan diri
sendiri dengan cara yang tidak bermoral
adalah kebohongan terbesar yang bisa
Anda katakan pada diri sendiri, Antara.
Dan saya sarankan Anda berhenti
bermimpi untuk menikah dengan Tuan Jindal.
Saya tidak akan pernah membiarkan
Anda menikah dengan Tuan Jindal.
Dan untuk ibu,
Saya berjanji kepadamu,
ibu akan melanggar sumpahnya.
Saya akan mengekspos Anda
di depan seluruh keluarga segera.
Ah, benarkah?
Bagaimana kamu akan melakukan itu?
Anda pikir Anda akan mengatakan
yang sebenarnya kepada
semua orang dan mereka akan
mempercayai Anda!  Benar-benar?
Hal ini tidak terjadi.
Aku mengenal keluarga ini lebih baik darimu.
Aku lebih tua darimu.
Dan saya lebih berpengalaman dari Anda.
Kamu melihat,
Saya membuat rencana ini dengan
mempertimbangkan setiap detail kecil.
Dan Akshat dan keluarganya
telah menjadi korbannya.
Anda tahu kebenarannya
sekarang, tapi tidak masalah jika Anda
pergi dan memberi tahu semua
orang tentang hal itu.  Benar-benar.
Pernikahan ini
pasti akan terjadi.
Hentikan
jika kamu bisa.
Rantai pernikahan yang kamu
kenakan akan segera
menjadi milikku.
Antara, apalagi membiarkanmu menyentuhnya,
Aku tidak akan membiarkanmu
mendekati rantai pernikahanku.
SAYA,
Guddan Akshat Jindal,
berjanji padamu.
Impian Anda untuk menikah dengan Tuan Jindal
tidak akan pernah terpenuhi.